Une femme aux longs cheveux bruns dort sous une couverture marron.
Elle regarde l'avant, un œil ouvert et l'autre plissé. Des nuages.
Elle regarde en haut.
Île flottante.
Un chat roux sur un balai.
Elle regarde.
Trois femmes et trois animaux alignés.
« Consider ».
Le mot Saffron s'affiche sur fond rouge.
Pepper s'affiche.
Elle tient une fiole.
Un oiseau jaune à perruque et perles crie sous une aura verte.
Une patte d'oiseau s'écrase.
L'oiseau jaune déploie ses ailes.
Il survole la ville.
Gros plan sur un œil jaune.
L'oiseau porte une perruque et des lunettes. Un personnage et un chat sont sur lui.
L'oiseau vole vers le soleil.
L'oiseau jaune aux cheveux bouclés vole vers une île flottante.
L'oiseau jaune vole de profil dans un ciel vert.
Sur fond noir, les crédits défilent. Les noms des acteurs et les auteurs de l'œuvre s'affichent en blanc.
Sur fond noir, les crédits techniques et le logo de Reanimedia Ltd défilent verticalement en blanc.
Sur fond noir, les titres de Grégoire Lourme s'affichent. Le logo de Krita apparaît.
Les titres s'affichent sur fond noir, suivis du logo Krita et de donateurs sur fond vert.
Les logos de Krita, Blender, RenderChan et Papagayo-NG s'affichent en ligne. Puis, ceux de CoATools, Ethic Cinema et Adamant.
Des textes blancs listent les crédits de Pepper & Carrot et la licence Creative Commons. Gorno-Altaisk, 2017.